'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Aku akan terus menyelamatkan
hidupmu selama aku bernafas.
Aku akan melakukan apapun untukmu.
Jika Anda membutuhkan detak
jantung saya untuk bertahan hidup,
Aku akan dengan senang hati memberimu milikku.
Janji.
Coba saya.
Inilah yang saya bicarakan.
Perhatian, kekhawatiran, dan perhatian Anda untuk saya
adalah alasan untuk semua ini,
untuk semua masalah di sini.
Itu semua karena ini.
Kesalahan apa yang telah saya lakukan?
Tolong jelaskan.
Haruskah saya menghitung berapa kali
Anda telah menyelamatkan hidup saya?
Saya merasa telah melakukan hal yang benar.
Tolong jelaskan kesalahan saya.
Resi,
itu adalah waktu yang berbeda
ketika saya menyelamatkan hidup Anda.
Kami menikah.
Kami adalah suami dan istri.
Bahkan jika Anda tidak salah,
Anda seharusnya tidak mengkhawatirkan saya.
Anda tidak harus melakukan semua ini untuk saya.
Anda akan menikahi Malishka.
Anda akan menjalin
hubungan dengannya.
Cinta, perhatian, perhatianmu
dan semuanya menjadi miliknya sekarang.
Dia memiliki hak atas segalanya.
Tolong jangan bicara seperti Malishka sekarang.
Dia mengoceh hal yang sama.
Bahwa dia berhak
atas ciuman pertama.
Aku lelah menjelaskan padanya
bahwa aku tidak menciummu.
Aku hanya mencoba untuk menyelamatkan hidupmu.
Dia tidak akan mengalah.
Dia hanya mengoceh
tentang ciuman pertama
yang Anda dapatkan, bukan dia.
Tersenyum?  Apa yang memberi?
Shalu, aku seharusnya
tidak memikirkannya,
tapi aku baru ingat
Rishi mencium Lakshmi...
Bani, diam.
Dia baru saja menyelamatkan hidupnya, itu saja.
Aku tahu dia menyelamatkan hidupnya,
tapi bayangkan ciuman!
Hal-hal yang kita bayangkan!
Bahkan aku berharap
agar Rishi mencium
Lakshmi, bukan Malishka.
Bani, apakah salah memikirkannya?
Apa?
Tentang ciuman dan semuanya.
Shalu, mereka adalah suami istri.
Maksudku, memang begitu.
Mereka akan menjadi pasangan
lagi, saya merasa begitu.
Dan membayangkan dua kekasih berciuman
tidak salah.
Maksudku, tidak apa-apa.
Apalagi jika kekasihnya
seperti Rishi dan Lakshmi.
TIDAK,
Maksudku, ciuman itu tidak...
Aku hanya ingin memberitahumu apa yang
Malishka rasakan tentang itu, itu saja.
Aku sungguh minta maaf.  Aku tidak bersungguh-sungguh.
Jangan minta maaf, Rishi.
Juga, jangan melakukan hal-hal
yang harus Anda minta maaf.
Lihat saya.
Saya juga akan menikah
seseorang.
Jalan kita tidak bisa lagi bertemu.
Kami telah berpisah.
Jangan biarkan jalan kita bertemu lagi.
Silakan.
Saya bisa mengerti keadaan Malishka,
rasa sakitnya.
Aku tahu bagaimana
rasanya ketika cinta direnggut.
Sekarang tolong, Rishi,
aku mohon padamu,
tinggal jauh dari saya.
Silakan!
Apa pun yang Anda lakukan di bawah
untuk menyelamatkan hidupku, ibu akan...
Bibi Neelam pasti sangat terpukul.
Dia pasti marah karena aku.
Dia akan meneriakimu karena ini.
Aku akan mengambilnya.  - TIDAK.
Itulah masalahnya.
Anda tidak mengerti.
Semua yang kamu lakukan
untukku akhirnya menyakitiku.
Sungguh menyakitkan
melihat kalian berdua berselisih
karena aku.
Malishka merasa tidak aman karena aku.
Anda harus menghadapi kemarahan itu
dan kebencian
keluargamu karena aku.
Jadi, tolong!
Saya telah mengambil keputusan.
Kamu dan aku
akan menjauh satu sama lain.
Anda ingin mencari pengantin pria untuk saya,
silakan, tapi cepatlah.
Dan lupakan dia yang terbaik,
melupakan sifat-sifatnya
dan menjadi lebih baik darimu.
Tidak, saya tidak menginginkan semua itu!
Saya tidak setuju dengan Anda tentang itu.
Saya tidak akan berkompromi dalam masalah ini.
saya akan menemukan
tipe pria yang saya sukai untuk Anda.
Anda memiliki semua kualitas yang baik,
dan kami menikah.
Ya.
Apakah itu bertahan lama?
Ternyata tidak.  Mengapa tidak?
Saya punya masalah.
Saya memiliki kekurangan.
Saya tidak bisa menjadi suami yang baik,
itulah sebabnya pernikahan kami tidak berhasil.
Tapi aku tidak akan
membiarkanmu mengalaminya lagi.
Aku akan menikahkanmu.
Dan itu akan menjadi
pernikahan yang tak terpatahkan.
Oke?
Aku tidak bisa berdiri di sini selamanya.
Biarkan aku masuk...
- Tidak, tidak.
Jangan masuk.  - Apa masalahnya?
Anda ingin menjaga jarak?
Baik, saya akan menjaga jarak dua yard.
Saya tidak akan mendekat.
Sekarang biarkan aku masuk.
Tidak, tolong!  Resi,
pergi ke kamarmu.
Rishi, tolong kembali ke kamarmu.
Saya memiliki sakit kepala yang mengerikan.
Saya ingin tidur.
Oke.
Pergi tidur.  - Resi!
Anda tidak bisa masuk!
Anda melihat ini?
Ini ambangnya.
Anda tidak bisa melewatinya.
Kemana?
Untuk melihat Lakshmi.
Jika dia belum datang, kita
harus memanggil dokter lagi.
Dokter bilang dia akan datang.
Kenapa khawatir?
Aku masih harus memeriksanya.
Jika dia baik-baik saja, aku ingin tahu
tentang penyerang.
Dia berbohong.
Kau pikir begitu.
Bagus.  Saya rasa tidak.
Pergi tidur.  Aku akan pergi dan melihatnya.
Mantra apa yang dia lemparkan padanya?
Dia lebih peduli pada Lakshmi
daripada putrinya sendiri.
Apakah itu ambang batas Anda?
Ya, ambang saya.
Mengapa?
Untuk menjauhkanmu.
Saya tidak ingin siapa pun
untuk menunjuk jari pada Anda atau saya.
Anda tidak dapat memasuki ruangan ini.
Memahami?
Saya tidak.  Jelaskan pada saya.
Arti?
Maksudku, ini rumahku.
Dan Anda melarang saya
memasuki kamar saya.
Anda membatasi saya.  Mengapa?
Mengapa saya tidak bisa masuk?
Ini rumahmu, tapi
ini bukan kamarmu.
Ini kamar saya.
- Dan kau milikku.
Maksud saya,
Saya membawa Anda, jadi saya
bertanggung jawab untuk Anda.
Jadi, saya akan
memikul tanggung jawab.
Saya memiliki hak atas
ruangan ini dan juga atas Anda.
Sekarang biarkan aku masuk.
Adapun sakit kepala Anda,
salahkan kata-katamu yang berat itu.
Di mana balsem nyeri?
Saya akan menerapkannya
dan memberi Anda pijatan kepala.
Tidak, tunggu.
Aku belum pernah melihat
pria keras kepala sepertimu!
Anda tidak akan melakukannya.
Tidak ada yang seperti saya.
Saya unik.
Satu-satunya bagian.
Selesai?  Bolehkah kita?
Anda tidak akan masuk, Rishi.
Saya tidak ingin menerapkan balsem apa pun.
Pergilah.
Aku akan tidur.  Saya akan baik-baik saja.
Anda tahu ini dengan sangat baik, Lakshmi.
Ketika datang kepada Anda,
Saya menjadi agak keras kepala.
Saya tidak mendengarkan siapa pun.
Bagimu, tidak mungkin.
Saya akan mengoleskan salep dan
membuat Anda merasa lebih ringan.
Balsem?
Resi...
Apakah Anda puas sekarang?
Apakah kamu jatuh?
Aku sengaja tersandung.
Benar-benar?  - Ya.
Hanya untuk membuatmu tertawa.
Kenapa kamu tidak tertawa?
Apa aku harus jatuh lagi?
Lagi?
Resi!
"Seperti bintang jatuh, aku ingin jatuh agar
kamu terbang lebih tinggi dan lebih tinggi!"
"Aku ingin menjadi alasan
pemenuhan impianmu!"
Sempurna.
Tetaplah tersenyum seperti ini.
Saya akan menangani sisanya.
Lihat dirimu.  Tangani dirimu dulu.
Tetap bersamaku, kau juga
menjadi rawan kecelakaan.
"Aku ingin menjadi bagian darimu!"
"Aku ingin mencintaimu sampai
kita membuat legenda kita sendiri!"
Kenapa kamu begitu kesal, Malishka?
Mengapa kamu merajuk?
Berapa lama Anda akan memikirkan Lakshmi?
Itu hanya akan menyakitimu.
Pikirkan saja ini.  Rishi dan
kamu perlahan semakin dekat.
Ini hanya masalah satu bulan.
Jangankan satu bulan,
Saya bahkan akan menunggu
sepuluh tahun lagi untuk Resi saya.
Kalau saja Lakshmi bukan alasannya!
Tapi itu Lakshmi.
Dia tidak akan mengalah.  Dia
ingin mencabik-cabik Rishi dan aku.
Untuk alasan itu, aku tidak bisa
menunggu bahkan satu hari pun!
Meskipun begitu, Rishi menahanku.
Tidak peduli apa yang Anda katakan,
satu hal tetap.
Anda hanya perlu
menunggu sebulan, Malishka.
Tetap, kakiku!  Tidak ada yang diperbaiki.
Lakshmi sudah memperbaiki semuanya.
Pikirkan tentang itu, Sonal.
Jika dia bisa membodohi semua orang dan
mendapatkan ciuman dari Rishi di depan umum,
bayangkan apa yang bisa dia lakukan secara pribadi!
Dia bisa merayu Rishi, dia
bisa memaksanya, dia bisa...
Aku bahkan tidak bisa mengatakannya!  Saya
tidak bisa memaksakan diri untuk menyuarakannya.
Maksud Anda,
apa yang Anda pura-pura lakukan,
akankah Lakshmi dan Rishi benar-benar...
Itulah yang membuat saya
takut, setelah kejadian ini.
Tidak, Malishka.  Saya rasa tidak.
Maksudku, aku setuju dia adalah musuh kita,
tetapi Anda harus mengakui,
dia tidak akan pernah melakukan itu.  Dia
tidak akan pernah membungkuk begitu rendah...
Maksudku, dia tidak akan pernah melakukan itu.
Kamu juga?  Ayo, pujilah dia.
Itu adalah hal terakhir
yang ingin saya dengar!
Bergabunglah dengan seluruh
dunia dan nyanyikan pujian untuknya.
Persetan denganmu!  - Hai...
Enyah!
- Dengarkan aku, Malishka.
Berpikir logis.
Jika Lakshmi benar-benar
berniat melakukan itu,
dia akan melakukan itu
ketika dia menikah dengan Rishi.
Maksudku, mereka
berbagi ranjang yang sama.
Ketika dia tidak melakukannya,
mengapa dia melakukannya sekarang?
Gunakan otakmu.
Saya telah melalui rasa sakit itu, Sonal.
Anda tidak tahu.
Saat itu, Lakshmi tidak
khawatir tentang perceraian.
Tapi sekarang, mereka bercerai.
Selain itu, dia tahu bahwa
Rishi akan menikahiku.
Dan saya yakin dia tidak akan
pernah membiarkan kita bersatu.
Dia akan mencoba segalanya.
Saya tidak berpikir dia akan melakukannya.
Tapi kemudian Anda tahu apa yang orang katakan,
itu tidak hanya sulit
tetapi tidak mungkin
untuk memahami seorang wanita.
Apa maksudmu?
Apakah Anda juga berpikir bahwa Lakshmi
tidak akan membiarkan saya dan Rishi menikah?
Mungkin iya.
Katakan padaku, Lakshmi.  Apa yang telah terjadi?
Ketika saya...
Ayah...
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Terima kasih Tuhan.
Jawab Rishi sekarang.  Apa yang telah terjadi?
Bahkan aku ingin tahu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya sakit kepala
saat bermain game
dengan Bibi Neelam di lantai bawah.
Saya memberi tahu Bani
bahwa saya akan beristirahat,
karena saya merasa pusing.
Saya datang ke atas.
Aku duduk di sini, lalu...
Ada seorang pria.
Dia memakai topeng.
Dia mencoba memaksakan diri.
Saya tidak bisa
mencari tahu apa-apa.
Saya pingsan.
Jadi, saya hanya mendorongnya pergi
dan berlari keluar kamar.
Anda melakukannya dengan baik.
Itukah alasanmu jatuh?
Ayah,
seperti yang saya katakan,
Saya pusing.
Saya juga mengalami sakit kepala yang membelah.
Aku mencoba berteriak
tapi aku merasa tercekik.
saya tidak tahu
bagaimana aku jatuh.
Rishi menangkapku tepat pada waktunya.
Oke.
Jadi Anda tidak tahu siapa orang itu.
Seperti yang Anda katakan, dia bertopeng.
Tidak, ayah.  Saya tidak tahu siapa itu.
Aku sedang tidak sadar.
Saya merasa benar-benar mati rasa.
Bagaimana Anda
tiba-tiba sakit kepala?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah ada yang memberi Anda
sesuatu untuk dimakan atau diminum?
TIDAK.
Maksud saya,
Saya tidak punya apa-apa
tapi jus.
Dan saya mengalaminya setelah saya merasa pusing.
Saya sudah merasa pusing.
Tidak, saya tidak makan apapun.
Saya tidak mengerti
mengapa saya merasa pusing.
Bagaimana pria itu melarikan diri?
Saya ingat saya berlari ke atas
segera setelah Anda menunjukkan.
Saya tidak melihat siapa pun di sini.
Dia tidak mungkin keluar karena
kami semua ada di lantai bawah.
Lalu dari mana dia melarikan diri?
Bagaimana...
- Dia bisa saja melompat dari jendela.
Ya.
Kami tidak memiliki petunjuk untuk melacaknya.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Kita harus sangat berhati-hati.
Jaga dirimu.
Tunggu.
Rishi, mungkinkah itu Balwinder?
Dia mungkin datang untuk membalas dendam.
Mungkin?  - Mungkin.
Pria rendahan itu bisa
membungkuk ke level mana pun.
Itu pasti dia.
Atau, bisa jadi
lech, pelamar
yang datang untuknya.
Ya, bisa juga dia.
Kau tak pernah tahu.
Lakshmi,
ayah,
jangan khawatir.
Ayush dan aku akan mencari tahu.
Ya, kami akan melakukannya.
Nah, sekarang sudah berakhir.
Jangan khawatir.  Pergi tidur saja.
Hati-hati, Lakshmi.
Datang.
Kenapa kamu khawatir?
Kami di sini untuk melindungi Anda.
Tidak ada salahnya akan datang kepada Anda.
Lupakan kami, perisai terbesarmu
adalah Resi saya.
Resi kami.  Benar?
Tidur.
Selamat malam.
- Selamat malam sayang.
'Tidak ada yang datang
untukku, bahkan Rishi pun tidak.'
"Artinya Lakshmi tidak melihatku."
"Dia tidak tahu aku ada di sana."
'Tetapi apa yang telah saya capai?'
'Persetan denganku!'
"Aku punya mentega di tanganku."
'Dan aku tidak bisa merasakannya, sialan!'
'Lakshmi tampak menggairahkan!'
'Saya melihat sisi yang berbeda dari dirinya!'
'Dengan gaun mengkilap!'
'Benar-benar menakjubkan!'
"Aku berharap kita menikah!"
'Terkutuklah keberuntunganku!
Kutukan memasuki hidup saya!'
Penyihir sialan!
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Ya.  Aku menyebutmu penyihir.
Ada masalah?
Bahkan seorang penyihir menyisihkan tujuh rumah,
mengapa Anda tidak menyisihkan rumah saya?
Mengapa Anda mengganggu saya?
Keluar.
Saya tidak mau.
Apa katamu?
Apakah itu rumah ayahmu?
Kenapa kamu tidak pergi?
Karena saya bukan penyihir
yang menyisihkan tujuh rumah.
Selain itu, kamu adalah suamiku.
Ah, itu benar.  - Jadi,
rumah suamiku adalah milikku.
Dan aku tidak bisa meninggalkan rumahku.
BENAR.
Aku akan membunuhmu!
- Aku pergi!
Penyihir!
Mengapa saya merasa
seperti menampar wajahnya
setiap kali aku melihatnya?
Aku sangat senang.  Dia muncul entah
dari mana untuk mengacaukan hidupku!
Lintah berdarah!
Aku yang gatal!
Saya menginginkannya!
Dan sekarang aku menyesalinya!
Terkutuklah keberuntunganku!
Apa yang saya lakukan?
Saya merasa sangat bosan.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Saya tidak terbiasa duduk diam.
Saya selalu membuat diri saya sibuk.
Apa yang saya lakukan?
Kak?
Bagaimana kabarmu, kak?
Saya baik-baik saja.
Siapa yang memasuki kamarmu malam itu?
Saya tidak tahu, Shalu.
Entah kenapa dia masuk.
Tidak apa-apa jika Anda tidak dapat mengingatnya.
Jangan stres.
Adalah baik bahwa Anda baik-baik saja.
Kamu sedang apa sekarang?
Duduk menganggur.
Saya tidak ada hubungannya.
Aku bosan, sungguh.
Maksudku, aku selalu
membuat diriku sibuk sejak kecil,
jadi saya keluar dari jenis di sini.
Dan Anda tidak bisa duduk diam.
Kenapa kamu tidak datang
menemui Bani dan aku?
Kami akan memastikan
Anda tidak pernah bosan.
aku akan datang,
tapi Rishi tidak akan membiarkanku pergi.
Dia tidak ingin aku keluar.
Jika saya datang, dia akan
mengikuti saya ke sana.
Dia tidak membiarkan saya
menghilang bahkan untuk satu menit.
Itu sebenarnya bagus.
Maksudku, iparku merawatmu
dengan sangat baik!
Jangan lakukan apapun.
Tetaplah dekat dengannya.
Berhati-hatilah dengannya,
dan Anda akan melihatnya
semuanya akan baik-baik saja.
Tapi saya tidak ada pekerjaan yang harus dilakukan di sini, jadi...
Nenek!
Shalu, aku akan meneleponmu kembali.
Kapan kamu tiba?
Saat kamu mulai bosan.
Maksudku, saat kau
memberitahu Shalu lewat telepon
bahwa Anda bosan di sini.
Ya, nenek, saya bosan.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Anda tahu bahwa saya
tidak terbiasa duduk diam.
Saya terbiasa melakukan pekerjaan rumah tangga,
sejak aku masih kecil.
Jika saya melakukannya di sini,
Bibi Karishma dan Bibi
Neelam tidak akan menyukainya.
Jadi, saya tidak melakukan apa-apa.
Saya hanya duduk saja.
Saya tidak ingin mengganggu
ketenangan di sini.
Apakah Anda benar-benar ingin itu?
Lalu kenapa tidak Anda
mulai melakukan pekerjaan rumah tangga
seperti yang biasa Anda lakukan sebelumnya?
Demi saya.
Tidak, nenek.
Itu tidak akan benar.
Mengapa?  - Semua orang akan
menanyaimu...
Saya nenek!
Tidak ada yang mempertanyakan saya!
Saya memberitahu Anda untuk melakukannya.
Baiklah,
Anda mulai memasak.
Aku sudah terbiasa dengan masakanmu
bahwa saya sepertinya tidak menyukai
makanan yang dimasak oleh orang lain.
Dalam ketidakhadiranmu,
itu seperti aku kelaparan.
Bahkan aku ingin memasak.
Saya ingin memasak dan melayani kalian semua.
SAYA...
Maksudku, aku ingin melakukannya, tapi...
Tidak ada tapi.
Anda akan memasak hari ini.
Terutama 'kheer'.  Silakan.
Tapi nenek...
Aku sudah bilang!
Tidak ada yang menanyai saya.
Tidak ada yang akan menanyaimu juga.
Apakah Anda yakin tidak akan ada baris?
Tidak akan ada.
Saya nenek!
Kamu melihat,
tidak ada yang berani
mengangkat jari ketika saya ada!
Tidak ada yang berani mengucapkan
sepatah kata pun ketika saya ada!
saya hanya ingin
melihatmu tersenyum, selalu.